Repository: pymupdf/PyMuPDF
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/widget.po
Languages: ko

source: PyMuPDF is a high-performance Python library for data extraction, analysis, conversion & manipulation of PDF (and other) documents.
ko: PyMuPDF는 PDF 및 기타 문서의 데이터 추출, 분석, 변환, 조작을 위한 고성능 Python 라이브러리입니다.

source: PDF Text Extraction, PDF Image Extraction, PDF Conversion, PDF Tables, PDF Splitting, PDF Creation, Pyodide, PyScript
ko: PDF 텍스트 추출, PDF 이미지 추출, PDF 변환, PDF 테이블, PDF 분할, PDF 생성, Pyodide, PyScript

source: Widget
ko: Widget (위젯)

source: This class represents a PDF Form field, also called a "widget". Throughout this documentation, we are using these terms synonymously. Fields technically are a special case of PDF annotations, which allow users with limited permissions to enter information in a PDF. This is primarily used for filling out forms.
ko: 이 클래스는 PDF 폼 필드(또한 "위젯"이라고도 함)를 나타냅니다. 이 문서 전체에서 이 용어들을 동의어로 사용합니다. 필드는 기술적으로 PDF 주석의 특수한 경우이며, 제한된 권한을 가진 사용자가 PDF에 정보를 입력할 수 있게 합니다. 이것은 주로 양식 작성에 사용됩니다.

source: Like annotations, widgets live on PDF pages. Similar to annotations, the first widget on a page is accessible via :attr:`Page.first_widget` and subsequent widgets can be accessed via the :attr:`Widget.next` property.
ko: 주석과 마찬가지로 위젯은 PDF 페이지에 존재합니다. 주석과 유사하게, 페이지의 첫 번째 위젯은 :attr:`Page.first_widget` 를 통해 접근할 수 있으며, 이후 위젯은 :attr:`Widget.next` 속성을 통해 접근할 수 있습니다.

source: Like annotations, widgets also lose connection to their page when the page becomes unavailable, please see `here <https://pymupdf.readthedocs.io/en/latest/app3.html#ensuring-consistency-of-important-objects-in-pymupdf>`_ for details. This is relevant especially when updating the widget: this will fail if the original page object is no longer available.
ko: 주석과 마찬가지로 위젯도 페이지를 사용할 수 없게 되면 페이지와의 연결을 잃습니다. 자세한 내용은 `여기 <https://pymupdf.readthedocs.io/en/latest/app3.html#ensuring-consistency-of-important-objects-in-pymupdf>`_ 를 참조하세요. 이것은 특히 위젯을 업데이트할 때 관련이 있습니다: 원본 페이지 객체를 더 이상 사용할 수 없으면 실패합니다.

source: *(Changed in version 1.16.0)* MuPDF no longer treats widgets as a subset of general annotations. Consequently, :attr:`Page.first_annot` and :meth:`Annot.next` will deliver **non-widget annotations exclusively**, and be ``None`` if only form fields exist on a page. Vice versa, :attr:`Page.first_widget` and :meth:`Widget.next` will only show widgets. This design decision is purely internal to MuPDF; technically, links, annotations and fields have a lot in common and also continue to share the better part of their code within (Py-) MuPDF.
ko: *(버전 1.16.0에서 변경)* |MuPDF| 는 더 이상 위젯을 일반 주석의 하위 집합으로 처리하지 않습니다. 결과적으로 :attr:`Page.first_annot` 및 :meth:`Annot.next` 는 **위젯이 아닌 주석만** 제공하며, 페이지에 폼 필드만 존재하는 경우 ``None`` 이 됩니다. 반대로 :attr:`Page.first_widget` 및 :meth:`Widget.next` 는 위젯만 표시합니다. 이 설계 결정은 순전히 |MuPDF| 내부적인 것입니다. 기술적으로 링크, 주석 및 필드는 많은 공통점이 있으며 (Py-) |MuPDF| 내에서 코드의 대부분을 계속 공유합니다.

source: **Class API**
ko: **클래스 API**

source: *New in version 1.18.15*
ko: *버전 1.18.15에서 새로 추가됨*

source: Return the names of On / Off (i.e. selected / clicked or not) states a button field may have. While the 'Off' state usually is also named like so, the 'On' state is often given a name relating to the functional context, for example 'Yes', 'Female', etc.
ko: 버튼 필드가 가질 수 있는 On/Off(즉, 선택/클릭 여부) 상태의 이름을 반환합니다. 'Off' 상태는 일반적으로 그렇게 명명되지만, 'On' 상태는 기능적 맥락과 관련된 이름(예: 'Yes', 'Female' 등)이 자주 지정됩니다.

source: This method helps finding out the possible values of :attr:`field_value` in these cases.
ko: 이 메서드는 이러한 경우 :attr:`field_value` 의 가능한 값을 찾는 데 도움이 됩니다.

source: returns
ko: 반환값

source: a dictionary with the names of 'On' and 'Off' for the *normal* and the *pressed-down* appearance of button widgets. The following example shows that the "selected" value is "Male":
ko: *normal* 및 *pressed-down* 모양의 버튼 위젯에 대한 'On' 및 'Off' 이름을 가진 딕셔너리. 다음 예제는 "selected" 값이 "Male"임을 보여줍니다:

source: New in version 1.22.2
ko: 버전 1.22.2에서 새로 추가됨

source: Return the value of the "ON" state of check boxes and radio buttons. For check boxes this is always the value "Yes". For radio buttons, this is the value to select / activate the button.
ko: 체크박스 및 라디오 버튼의 "ON" 상태 값을 반환합니다. 체크박스의 경우 이것은 항상 "Yes" 값입니다. 라디오 버튼의 경우 이것은 버튼을 선택/활성화하는 값입니다.

source: the value that sets the button to "selected". For non-checkbox, non-radiobutton fields, always `None` is returned. For check boxes the return is `True`. For radio buttons this is the value "Male" in the following example:
ko: 버튼을 "selected"로 설정하는 값. 체크박스가 아니고 라디오 버튼이 아닌 필드의 경우 항상 `None` 이 반환됩니다. 체크박스의 경우 반환값은 `True` 입니다. 라디오 버튼의 경우 다음 예제에서 값은 "Male"입니다:

source: So for check boxes and radio buttons, the recommended method to set them to "selected", or to check the state is the following:
ko: 따라서 체크박스 및 라디오 버튼의 경우 "selected"로 설정하거나 상태를 확인하는 권장 방법은 다음과 같습니다:

source: After any changes to a widget, this **method must be used** to reflect changes in the PDF [#f1]_.
ko: 위젯에 대한 변경 사항이 있은 후, PDF에 변경 사항을 반영하려면 이 **메서드를 사용해야 합니다** [#f1]_.

source: Parameters
ko: 매개변수

source: if ``True``, the widget's :attr:`Widget.field_flags` are copied to the ``Parent`` object (if present) and all widgets named in its ``Kids`` array. This provides a convenient way to -- for example -- set all instances of the widget to read-only, no matter on which page they may occur [#f2]_.
ko: ``True`` 인 경우 위젯의 :attr:`Widget.field_flags` 가 ``Parent`` 객체(존재하는 경우)와 ``Kids`` 배열에 명명된 모든 위젯에 복사됩니다. 이를 통해 예를 들어 위젯의 모든 인스턴스를 읽기 전용으로 설정할 수 있는 편리한 방법을 제공합니다. 어떤 페이지에 나타나든 상관없이 [#f2]_.

source: Reset the field's value to its default -- if defined -- or remove it. Do not forget to issue :meth:`update` afterwards.
ko: 필드 값을 기본값으로 재설정합니다(정의된 경우) 또는 제거합니다. 이후 :meth:`update` 를 호출하는 것을 잊지 마세요.

source: Point to the next form field on the page. The last widget returns ``None``.
ko: 페이지의 다음 폼 필드를 가리킵니다. 마지막 위젯은 ``None`` 을 반환합니다.

source: A list of up to 4 floats defining the field's border color. Default value is ``None`` which causes border style and border width to be ignored.
ko: 필드의 테두리 색상을 정의하는 최대 4개의 float 목록. 기본값은 ``None`` 으로, 테두리 스타일과 테두리 너비가 무시됩니다.

source: A string defining the line style of the field's border. See :attr:`Annot.border`. Default is "s" ("Solid") -- a continuous line. Only the first character (upper or lower case) will be regarded when creating a widget.
ko: 필드 테두리의 선 스타일을 정의하는 문자열. :attr:`Annot.border` 를 참조하세요. 기본값은 "s"("Solid") -- 연속선입니다. 위젯을 생성할 때 첫 번째 문자(대문자 또는 소문자)만 고려됩니다.

source: A float defining the width of the border line. Default is 1.
ko: 테두리 선의 너비를 정의하는 float. 기본값은 1입니다.

source: A list/tuple of integers defining the dash properties of the border line. This is only meaningful if *border_style == "D"* and :attr:`border_color` is provided.
ko: 테두리 선의 대시 속성을 정의하는 정수 목록/튜플. *border_style == "D"* 이고 :attr:`border_color` 가 제공된 경우에만 의미가 있습니다.

source: Python sequence of strings defining the valid choices of list boxes and combo boxes. For these widget types, this property is mandatory and must contain at least two items. Ignored for other types.
ko: 리스트 박스 및 콤보 박스의 유효한 선택 항목을 정의하는 문자열의 Python 시퀀스. 이러한 위젯 유형의 경우 이 속성은 필수이며 최소 두 개의 항목을 포함해야 합니다. 다른 유형에서는 무시됩니다.

source: A mandatory string defining the field's name. No checking for duplicates takes place.
ko: 필드 이름을 정의하는 필수 문자열. 중복 확인은 수행되지 않습니다.

source: An optional string containing an "alternate" field name. Typically used for any notes, help on field usage, etc. Default is the field name.
ko: "대체" 필드 이름을 포함하는 선택적 문자열. 일반적으로 필드 사용에 대한 메모, 도움말 등에 사용됩니다. 기본값은 필드 이름입니다.

source: The value of the field.
ko: 필드의 값.

source: An integer defining a large amount of properties of a field. Be careful when changing this attribute as this may change the field type.
ko: 필드의 많은 속성을 정의하는 정수. 이 속성을 변경할 때는 주의하세요. 필드 유형이 변경될 수 있습니다.

source: A mandatory integer defining the field type. This is a value in the range of 0 to 6. It cannot be changed when updating the widget.
ko: 필드 유형을 정의하는 필수 정수. 이것은 0부터 6까지의 범위 값입니다. 위젯을 업데이트할 때 변경할 수 없습니다.

source: A string describing (and derived from) the field type.
ko: 필드 유형을 설명하는(및 필드 유형에서 파생된) 문자열.

source: A list of up to 4 floats defining the field's background color.
ko: 필드의 배경색을 정의하는 최대 4개의 float 목록.

source: The caption string of a button-type field.
ko: 버튼 유형 필드의 캡션 문자열.

source: A bool indicating the signing status of a signature field, else ``None``.
ko: 서명 필드의 서명 상태를 나타내는 bool, 그렇지 않으면 ``None``.

source: The rectangle containing the field.
ko: 필드를 포함하는 사각형.

source: A list of **1, 3 or 4 floats** defining the text color. Default value is black (`[0, 0, 0]`).
ko: 텍스트 색상을 정의하는 **1, 3 또는 4개의 float** 목록. 기본값은 검은색(`[0, 0, 0]`)입니다.

source: A string defining the font to be used. Default and replacement for invalid values is *"Helv"*. For valid font reference names see the table below.
ko: 사용할 글꼴을 정의하는 문자열. 기본값 및 잘못된 값의 대체값은 *"Helv"* 입니다. 유효한 글꼴 참조 이름은 아래 표를 참조하세요.

source: A float defining the text :data:`fontsize`. Default value is zero, which causes PDF viewer software to dynamically choose a size suitable for the annotation's rectangle and text amount.
ko: 텍스트 :data:`fontsize` 를 정의하는 float. 기본값은 0이며, PDF 뷰어 소프트웨어가 주석의 사각형과 텍스트 양에 적합한 크기를 동적으로 선택하도록 합니다.

source: An integer defining the maximum number of text characters. PDF viewers will (should) not accept a longer text.
ko: 텍스트 문자의 최대 개수를 정의하는 정수. PDF 뷰어는 더 긴 텍스트를 받아들이지 않습니다(받아들이지 않아야 합니다).

source: An integer defining acceptable text types (e.g. numeric, date, time, etc.). For reference only for the time being -- will be ignored when creating or updating widgets.
ko: 허용 가능한 텍스트 유형(예: 숫자, 날짜, 시간 등)을 정의하는 정수. 현재는 참고용으로만 사용되며 위젯을 생성하거나 업데이트할 때 무시됩니다.

source: The PDF :data:`xref` of the widget.
ko: 위젯의 PDF :data:`xref`.

source: New in version 1.16.12
ko: 버전 1.16.12에서 새로 추가됨

source: JavaScript text (unicode) for an action associated with the widget, or ``None``. This is the only script action supported for **button type** widgets.
ko: 위젯과 연결된 동작에 대한 JavaScript 텍스트(유니코드) 또는 ``None``. 이것은 **버튼 유형** 위젯에서 지원하는 유일한 스크립트 동작입니다.

source: JavaScript text (unicode) to be performed when the user types a key-stroke into a text field or combo box or modifies the selection in a scrollable list box. This action can check the keystroke for validity and reject or modify it. ``None`` if not present.
ko: 사용자가 텍스트 필드나 콤보 박스에 키 입력을 하거나 스크롤 가능한 리스트 박스에서 선택을 수정할 때 실행할 JavaScript 텍스트(유니코드). 이 동작은 키 입력의 유효성을 확인하고 거부하거나 수정할 수 있습니다. 존재하지 않으면 ``None``.

source: JavaScript text (unicode) to be performed before the field is formatted to display its current value. This action can modify the field’s value before formatting. ``None`` if not present.
ko: 필드가 현재 값을 표시하기 위해 포맷되기 전에 실행할 JavaScript 텍스트(유니코드). 이 동작은 포맷하기 전에 필드 값을 수정할 수 있습니다. 존재하지 않으면 ``None``.

source: JavaScript text (unicode) to be performed when the field’s value is changed. This action can check the new value for validity. ``None`` if not present.
ko: 필드 값이 변경될 때 실행할 JavaScript 텍스트(유니코드). 이 동작은 새 값의 유효성을 확인할 수 있습니다. 존재하지 않으면 ``None``.

source: JavaScript text (unicode) to be performed to recalculate the value of this field when that of another field changes. ``None`` if not present.
ko: 다른 필드의 값이 변경될 때 이 필드의 값을 다시 계산하기 위해 실행할 JavaScript 텍스트(유니코드). 존재하지 않으면 ``None``.

source: New in version 1.22.6
ko: 버전 1.22.6에서 새로 추가됨

source: JavaScript text (unicode) to be performed on losing the focus of this field. ``None`` if not present.
ko: 이 필드의 포커스를 잃을 때 실행할 JavaScript 텍스트(유니코드). 존재하지 않으면 ``None``.

source: JavaScript text (unicode) to be performed on focusing this field. ``None`` if not present.
ko: 이 필드에 포커스를 맞출 때 실행할 JavaScript 텍스트(유니코드). 존재하지 않으면 ``None``.

source: For **adding** or **changing** one of the above scripts,
ko: 위의 스크립트 중 하나를 **추가** 하거나 **변경** 하려면,

source: just put the appropriate JavaScript source code in the widget attribute. To **remove** a script, set the respective attribute to ``None``.
ko: 위젯 속성에 적절한 JavaScript 소스 코드를 넣으세요. 스크립트를 **제거** 하려면 해당 속성을 ``None`` 으로 설정하세요.

source: Button fields only support :attr:`script`.
ko: 버튼 필드는 :attr:`script` 만 지원합니다.

source: Other script entries will automatically be set to ``None``.
ko: 다른 스크립트 항목은 자동으로 ``None`` 으로 설정됩니다.

source: It is worthwhile to look at `this <https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-learn/assets/FormsAPIReference.pdf?lang=en>`_ manual with lots of information about Adobe's standard scripts for various field types. For example, if you want to add a text field representing a date, you may want to store the following scripts. They will ensure pattern-compatible date formats and display date pickers in supporting viewers::
ko: 다양한 필드 유형에 대한 Adobe의 표준 스크립트에 대한 많은 정보가 포함된 `이 매뉴얼 <https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-learn/assets/FormsAPIReference.pdf?lang=en>`_ 을 살펴보는 것이 좋습니다. 예를 들어, 날짜를 나타내는 텍스트 필드를 추가하려면 다음 스크립트를 저장할 수 있습니다. 이것들은 패턴 호환 날짜 형식을 보장하고 지원하는 뷰어에서 날짜 선택기를 표시합니다::

source: Standard Fonts for Widgets
ko: 위젯용 표준 글꼴

source: Widgets use their own resources object ``/DR``. A widget resources object must at least contain a ``/Font`` object. Widget fonts are independent from page fonts. We currently support the 14 PDF base fonts using the following fixed reference names, or any name of an already existing field font. When specifying a text font for new or changed widgets, **either** choose one in the first table column (upper and lower case supported), **or** one of the already existing form fonts. In the latter case, spelling must exactly match.
ko: 위젯은 자체 리소스 객체 ``/DR`` 를 사용합니다. 위젯 리소스 객체는 최소한 ``/Font`` 객체를 포함해야 합니다. 위젯 글꼴은 페이지 글꼴과 독립적입니다. 현재 다음 고정 참조 이름을 사용하여 14개의 PDF 기본 글꼴을 지원하거나, 이미 존재하는 필드 글꼴의 이름을 사용합니다. 새 위젯이나 변경된 위젯에 대한 텍스트 글꼴을 지정할 때 **첫 번째 테이블 열에서 하나를 선택하거나** (대소문자 지원), **이미 존재하는 폼 글꼴 중 하나를 선택** 하세요. 후자의 경우 철자가 정확히 일치해야 합니다.

source: To find out already existing field fonts, inspect the list :attr:`Document.FormFonts`.
ko: 이미 존재하는 필드 글꼴을 확인하려면 :attr:`Document.FormFonts` 목록을 검사하세요.

source: **Reference**
ko: **참조**

source: **Base14 Fontname**
ko: **Base14 글꼴 이름**

source: Helvetica **(default)**
ko: Helvetica **(기본값)**

source: You are generally free to use any font for every widget. However, we recommend using ``ZaDb`` ("ZapfDingbats") and :data:`fontsize` 0 for check boxes: typical viewers will put a correctly sized tickmark in the field's rectangle, when it is clicked.
ko: 일반적으로 모든 위젯에 대해 어떤 글꼴이든 자유롭게 사용할 수 있습니다. 그러나 체크박스의 경우 ``ZaDb`` ("ZapfDingbats") 및 :data:`fontsize` 0을 사용하는 것을 권장합니다: 일반적인 뷰어는 클릭할 때 필드의 사각형에 올바른 크기의 체크 표시를 넣습니다.

source: Supported Widget Types
ko: 지원되는 위젯 유형

source: PyMuPDF supports the creation and update of many, but not all widget types.
ko: |PyMuPDF| 는 많은 위젯 유형의 생성 및 업데이트를 지원하지만, 모든 위젯 유형을 지원하는 것은 아닙니다.

source: text (`PDF_WIDGET_TYPE_TEXT`)
ko: 텍스트 (`PDF_WIDGET_TYPE_TEXT`)

source: push button (`PDF_WIDGET_TYPE_BUTTON`)
ko: 푸시 버튼 (`PDF_WIDGET_TYPE_BUTTON`)

source: check box (`PDF_WIDGET_TYPE_CHECKBOX`)
ko: 체크박스 (`PDF_WIDGET_TYPE_CHECKBOX`)

source: combo box (`PDF_WIDGET_TYPE_COMBOBOX`)
ko: 콤보 박스 (`PDF_WIDGET_TYPE_COMBOBOX`)

source: list box (`PDF_WIDGET_TYPE_LISTBOX`)
ko: 리스트 박스 (`PDF_WIDGET_TYPE_LISTBOX`)

source: radio button (`PDF_WIDGET_TYPE_RADIOBUTTON`): PyMuPDF does not currently support the **creation** of groups of (interconnected) radio buttons, where setting one button automatically unsets the other buttons in the group. The widget object also does not reflect the presence of a button group. However: consistently selecting (or unselecting) a radio button is supported. This includes correctly setting the value maintained in the owning button group. Selecting a radio button may be done by either assigning `True` or `field.on_state()` to the field value. **De-selecting** the button should be done assigning `False`.
ko: 라디오 버튼 (`PDF_WIDGET_TYPE_RADIOBUTTON`): |PyMuPDF| 는 현재 (상호 연결된) 라디오 버튼 그룹의 **생성** 을 지원하지 않습니다. 한 버튼을 설정하면 그룹의 다른 버튼이 자동으로 해제됩니다. 위젯 객체는 버튼 그룹의 존재를 반영하지 않습니다. 그러나: 라디오 버튼을 일관되게 선택(또는 선택 해제)하는 것은 지원됩니다. 여기에는 소유 버튼 그룹에서 유지되는 값을 올바르게 설정하는 것이 포함됩니다. 라디오 버튼을 선택하는 것은 필드 값에 `True` 또는 `field.on_state()` 를 할당하여 수행할 수 있습니다. 버튼 **선택 해제** 는 `False` 를 할당하여 수행해야 합니다.

source: signature (`PDF_WIDGET_TYPE_SIGNATURE`) **read only** -- no update or creation of signatures.
ko: 서명 (`PDF_WIDGET_TYPE_SIGNATURE`) **읽기 전용** -- 서명 업데이트 또는 생성 없음.

source: Footnotes
ko: 각주

source: If you intend to re-access a new or updated field (e.g. for making a pixmap), make sure to reload the page first. Either close and re-open the document, or load another page first, or simply do `page = doc.reload_page(page)`.
ko: 새 필드나 업데이트된 필드에 다시 접근하려는 경우(예: 픽스맵 생성) 먼저 페이지를 다시 로드해야 합니다. 문서를 닫고 다시 열거나, 다른 페이지를 먼저 로드하거나, 간단히 `page = doc.reload_page(page)` 를 수행하세요.

source: Among other purposes, ``Parent`` objects are also used to facilitate multiple occurrences of a field (on the same or on different pages). The ``Kids`` array in this ``Parent`` object contains the cross references of all widgets that are "copies" of the same field. Whenever the field value of any "kid" widget is changed, all the other kids are immediately updated too. This is a very efficient way to handle multiple copies of the same field, e.g. for filling out forms. This simultaneous update only happens for :attr:`Widget.field value`. The new parameter ``sync_flags`` extends this to :attr:`Widget.field_flags`. This cannot be automated in the same way as for the field value to allow for more flexibility.
ko: 다른 목적 중에서 ``Parent`` 객체는 필드의 여러 발생(같은 페이지 또는 다른 페이지에)을 용이하게 하는 데에도 사용됩니다. 이 ``Parent`` 객체의 ``Kids`` 배열은 동일한 필드의 "복사본"인 모든 위젯의 교차 참조를 포함합니다. "kid" 위젯의 필드 값이 변경될 때마다 다른 모든 kids도 즉시 업데이트됩니다. 이것은 같은 필드의 여러 복사본을 처리하는 매우 효율적인 방법입니다. 예를 들어 양식 작성에 사용됩니다. 이 동시 업데이트는 :attr:`Widget.field value` 에 대해서만 발생합니다. 새 매개변수 ``sync_flags`` 는 이를 :attr:`Widget.field_flags` 로 확장합니다. 더 많은 유연성을 허용하기 위해 필드 값과 동일한 방식으로 자동화할 수 없습니다.

source: This documentation covers all versions up to |version|.
ko: 이 문서는 |version| 버전까지의 모든 버전을 다룹니다.
